Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Die Sengoku-Wochenzeitung.
Eine der größten wöchentlichen Boulevardzeitungen Japans.
Aber ich habe
überhaupt kein Interesse daran, es zu kaufen.
Ehrlich gesagt ist es vulgärer
als Talkshows,
und ich habe das Gefühl, dass sie erfundene Geschichten hinzufügen,
um den Umsatz anzukurbeln.
Haben Boulevardzeitungen keine Moral?
Hat Sengokusha keine Klasse?
Ich hatte nie eine positive Meinung
über dieses Blatt.
Wenn ich stattdessen bei einem der
Konkurrenzunternehmen von Sengokusha arbeiten würde,
Hätte ich mit Matomi Ishikawa von Titi zusammenarbeiten können ?
Ein tröstendes Lächeln, klare Augen,
Ich bin sicher, sie hat eine reine Seele.
Sind meine Augen
noch nicht verdorben?
Hinako Shinoda.
Alter 24.
Wie durch ein Wunder bin ich letztes Jahr zum großen Verlag Sengokusha Inc. gekommen ,
und wurde in die Redaktion
eines kostenlosen monatlichen Zines berufen,
Ich habe meinen Lebenstraum im Verlagswesen verwirklicht.
Und doch.
Das Leben nimmt unerwartete Wendungen.
AUSVERKAUFT
Momentan,
Ich bin Mitglied im Incident-Team
von Sengoku Weekly.
Etwas, an dem ich nicht teilhaben wollte.
Ich hätte nie gedacht
Ich würde meine Tage damit verbringen,
nach Klatschgeschichten zu suchen.
In den letzten sechs Monaten
Meine geforderten fünf oder sechs Ideen
wurden immer abgelehnt.
Es tut mir schrecklich leid!
Wie ich sagte.
Lassen Sie mich mit Ihrem Vorgesetzten sprechen.
Wir erhalten häufig Beschwerden
zum Veröffentlichungsdatum.
Sie sind nutzlos,
besorgen Sie mir den Chefredakteur.
Der Chef ist nicht da
und ich weiß nicht, wann er zurückkommt.
Scheiß drauf.
Ihr Artikel wird mein Geschäft beenden.
Bringen Sie den Autor ans Telefon.
Das kann ich nicht tun.
Dann geben Sie mir seine Quelle.
Das kann ich auch nicht.
Ich wette, Sie haben einfach einen beliebigen Artikel gekauft
und veröffentlicht.
Hörst du zu?
Es tut mir leid, ich habe mein Skript fallen lassen.
Was? Du verhandelst mit mir
über ein Skript?
Nein, natürlich nicht.
Es tut mir schrecklich leid!
Warum existiert ihr überhaupt?
Macht es Spaß, das Leben anderer Menschen zu ruinieren?
Solange Sie dort arbeiten, sind Sie genauso
schuldig wie der Schriftsteller, der mein Leben ruiniert hat.
DIE SINN DER EXISTENZ EINER BOULEVARDZEITUNG
War mit der Beschwerde alles in Ordnung?
Ja.
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Ähm, um das Gespräch aufzuzeichnen und …
Sagen Sie ihnen, dass Sie die Polizei rufen.
Melden Sie der Rezeption nur Dinge, von
denen Sie glauben, dass es sich nicht um einen Streich handelt.
Verzeihung.
Der Inhalt dieses Artikels
ist wahr, oder?
Es wurde verifiziert.
Wir wären verrückt, wenn wir alles erfinden würden.
Obwohl, das ist es, was die Welt denkt.
Tsukasa Yamabuki,
Er ist Journalist für Sengoku Weekly.
Nachdem ich hierher versetzt wurde,
Ich habe ihn dafür verurteilt, dass er
solche Klatschartikel geschrieben hat,
aber ich habe gelernt, dass er
eine überraschend vernünftige Seite hat.
Die Bearbeitung von Anrufen ist schwierig.
Ich habe mehr Angst vor Pitch-Meetings
als vor der Bearbeitung von Beschwerden.
Das verstehe ich.
Fünf oder sechs Ideen pro Woche sind unmöglich.
Ich dachte immer, sie würden mehr auslagern.
Kengo Akutsu.
Es ist sein erstes Jahr hier.
Ein Mann mit Babygesicht,
der zuverlässig nie seinen Appetit verliert
egal was passiert.
Willst du etwas?
Nein danke.
Das Incident Team beschäftigt auch
Vertragsmitarbeiter.
Der erfahrene Autor, Herr Murai.
Der gut informierte Daisuke Tsubaki.
Der hauseigene Fotograf, Herr Suzaki.
Und derjenige, der uns sechs anführt …
- Guten Morgen.
- Morgen.
…ist Herr Kitahama, unser Chef,
den wir Desk nennen.
Okay, lassen wir Shinoda
mit den Pitches beginnen.
Ja, Sir.
Ich habe insgesamt fünf.
Der erste ist ein Park,
in dem sich teure Hunderassen versammeln.
- Weiter.
- Ich bin noch nicht fertig.
Weiter geht's. Nummer zwei.
Nummer zwei, laut
einem ehemaligen Yoga-Schüler,
Hausfrauen gehen rücksichtslos
mit jungen Lehrern um.
Fehlt die Schlagkraft. Weiter.
In Akasaka wird ein Zahnarzt
der sexuellen Belästigung beschuldigt.
Das haben wir vor zwei Jahren gemacht. Als nächstes.
In einem alteingesessenen Bekleidungsgeschäft steht eine weinende Schaufensterpuppe .
Das liegt doch nicht an einer
undichten Decke, oder?
Du wusstest es schon?
Nein, ich habe nur geraten. Ist das wirklich alles?
Ja.
Aber wissen Sie, es sieht wirklich gruselig aus.
Und zum Schluss: Geben Sie mir etwas,
das mich hart trifft.
Es gibt ein Gerücht in Ota
dass ein Mann, der dort Tauben füttert
könnte tatsächlich ein Außerirdischer sein.
Akutsu, du bist dran.
Ja, Sir.
Ich erfuhr, dass der Schauspieler,
der ein beliebtes Maskottchen spielt
arbeitete früher als Schauspieler
für ein konkurrierendes Maskottchen.
Entschuldigen Sie, sagen Sie das noch einmal.
Dies ist das PR-Magazin
meiner alten Abteilung.
Ich habe am Vorwort und anderen Features gearbeitet ,
aber ich habe nichts gemacht,
seit ich zum Sengoku Weekly gekommen bin.
Das verstehe ich.
Es ist schwierig.
Dir geht es viel besser.
Ein Pitch wurde genehmigt.
Ich möchte eine Geschichte finden
, über die bald tatsächlich ein Artikel erscheint.
Sie haben Sengoku Weekly erreicht.
Ich habe einen Knüller.
Was für eine Schaufel?
Kennen Sie die Idolgruppe Titi?
Ja, die super beliebte Gruppe!
Es geht um deren Mitglied Matomi.
Matomi Ishikawa, richtig?
Ja.
Gut, dann kann ich zum Punkt kommen.
Was ist mit Matomin?
Ich habe ein Bild.
Ein Bild?
Was für ein Bild?
Wir waren mal zusammen.
Ich habe ein kompromittierendes Foto
aus dieser Zeit.
Wie viel würde Sengoku Weekly dafür bezahlen?
Das ist wirklich eskaliert.
Ich brauche das Skript!
Moment, es gibt kein Drehbuch
dafür, dass ein Typ die Vergangenheit eines Mädchens ausnutzt.
Hallo?
Wären Sie bereit,
vorab eines der Fotos zu senden?
Möchten Sie stattdessen eine SMS senden,
um die Anrufkosten zu sparen?
Ich schicke Ihnen meine Karte und mein Ausweisfoto.
Wirklich? Klingt gut.
Soll ich wirklich die Verantwortung übernehmen?
Kitahama hat Ihnen grünes Licht gegeben.
Doch was, wenn
es sich tatsächlich um ein Skandalfoto handelt?
Als Erstes müssen Sie
feststellen, ob es echt ist oder nicht.
Dazu
muss man sich der Quelle nähern
und holen Sie sich das Foto.
Dann sammeln Sie so viele Beweise
wie möglich, um deren Gültigkeit zu bestimmen.
Es tut uns leid, aber es reicht nicht,
wenn wir etwas drucken, das gefälscht ist.
Was ist los?
Versuchen Sie vorerst einfach, Ihre eigenen Schritte zu unternehmen.
Sie haben endlich einen interessanten Hinweis.
Ich finde es überhaupt nicht interessant.
Wenn das Foto echt ist,
Matomi wird kein
Idol mehr bleiben können.
Sie wird das Vertrauen, ihre Sponsoren
und ihre Rollen im Fernsehen verlieren.
Ist das für Sie in Ordnung?
Sehen,
Versuchen Sie, nicht zu ernst darüber nachzudenken.
Denn die Entscheidung, ob
die Story veröffentlicht wird oder nicht, ist die Aufgabe des Chefs.
Aber wenn Sie nicht zuversichtlich sind,
Ich kann die Rezeption bitten, jemand anderen damit zu beauftragen.
Nein, ich mache das!
Bitte lass mich das tun.
Na dann, viel Glück.
MATOMI ISHIKAWA
Okay!
ICH MÖCHTE DICH GERNE TREFFEN
Ich habe einen Knüller.
MORGEN?
Ich habe eine Neuigkeit!
Endlich ist der Tag gekommen, an dem ich handeln muss.
Ich möchte nicht schwingen und daneben schlagen.
Ich möchte nicht, dass das eine Fälschung ist.
Aber
Ich möchte auch nicht derjenige sein,
das Leben eines 17-jährigen Mädchens zu ruinieren,
indem man sie ins kalte Wasser wirft.
Bin ich am Rande
einer abscheulichen Gruppe von Menschen beizutreten,
die ich einst so verachtete?
CAFE CROWN
Nein, ich werde mir zuerst anhören,
was er zu sagen hat.
Danke, dass Sie so schnell gekommen sind, um mich zu treffen.
Wer hat mich angerufen?
Du warst also mit Matomi zusammen?
Wir begannen in der achten Klasse miteinander auszugehen und
Zeit zu Hause zu verbringen.
Offiziellen Quellen zufolge
Matomi sprach zum ersten Mal im Winter
ihres achten Schuljahres vor.
Das heißt, Sie haben das alles aus
erster Hand miterlebt.
Sie hatte meine Unterstützung.
Wie war sie beim Vorsprechen?
Hat sie dir etwas erzählt?
Sie sagte, sie würde sich nicht ändern.
Du meinst, ihr würdet weiterhin
als Freund und Freundin zusammen sein?
Aber das ist nicht passiert, oder?
Ist etwas passiert?
Eines Tages sagte sie mir plötzlich, ich
solle aufhören, ihr SMS zu schreiben und sie anzurufen.
Ich war darüber wirklich verbittert.
Ich wollte Rache.
Deshalb habe ich die Bilder.
Könnten Sie mir
dann die betreffenden Fotos zeigen?
Das letzte Bild ist wirklich schlecht.
Es ist ein wenig verschwommen.
Sie können erkennen, dass es derselbe Ort ist, oder?
Oh, richtig.
Geht es dir gut?
Ja, Entschuldigung. Ähm…
Könnte ich mir dieses Bild ausleihen?
Dann bringen Sie
das entscheidende dritte Bild bitte morgen noch einmal mit.
Lass mich wenigstens diese beiden ausleihen.
Ich brauche sie, um meinen Chef zu überzeugen,
sonst dauert es noch länger.
Bekommen wir dann morgen unser Honorar?
Ich habe es heute nicht mitgebracht.
Ich werde es dir morgen
im Austausch gegen das dritte Bild geben.
Obwohl es nicht viel ist …
Für den Transport.
Hübsch.
Es ist Matomin.
Das einzig Wahre.
Hat sich irgendetwas komisch angefühlt?
Ich habe versucht, ihnen viele Fragen zu stellen.
Wie…
Ich fragte, in welcher Klasse sie waren.
Sie sagten, dass sie in der zweiten Klasse
der achten Klasse waren
während Matomin in der ersten Klasse war.
Ich habe auch nach ihren Häusern gefragt.
Matomin lebte in einem großen,
weißen Wohnhaus.
Sie erinnerten sich weder an den Namen
noch an das Stockwerk, in dem sie wohnte.
Aber in Richtung der oberen Ebene.
Er ging ein- oder zweimal dorthin,
aber meistens kam sie zu ihm nach Hause.
Das ist ungefähr alles, was ich fragen konnte.
Die Antworten sind ziemlich vage.
Ja, aber ich konnte nicht viel sagen,
um das Gegenteil zu beweisen.
Ich werde dann die Gültigkeit prüfen.
Ich kenne einen Schriftsteller, der sich mit Idolen auskennt.
- Ich werde ihn nach Matomin fragen.
- Wirst du?
Danke schön!
Wir müssen auch überprüfen,
ob die Fotos echt sind.
Ja.
Moment, meinst du, dass sie wahrscheinlich gefälscht sind?
Es ist immer möglich.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass Matomi Ishikawa
Zigaretten raucht.
Ihre Stimme ist so schön.
Außerdem ist sie minderjährig.
Was machst du?
Wenn Matomin wirklich raucht,
sollten ihre Zähne gelb sein.
Diese Fotos
wurden definitiv retuschiert.
WAHR.
Dann
könnte ein persönliches Foto sie vielleicht zeigen!
Es wäre schön, wenn das kein Fake wäre.
Es gibt nicht viele Bilder,
auf denen man ihre Zähne sieht.
Sie ist auch süß, wenn sie sexy ist!
Hä?
Warten.
Warte eine Sekunde!
Was? Moment mal!
Festhalten!
Was ist das?
Ja… Okay.
Habe es.
Danke.
Matomin lebte früher im ersten Stock
eines niedrigen Wohnhauses.
Dann ist es definitiv eine Fälschung.
Shinoda.
Sie müssen es satt haben,
dass die Leute versuchen, Sie auszutricksen.
Ja, Sir.
Wenn wir eine Geschichte schreiben,
die auf einem dummen falschen Tipp basiert,
wir könnten verklagt werden,
und im schlimmsten Fall
wird der Chefredakteur entlassen.
Lassen Sie das nächste Mal nicht nach!
Ja, Sir.
Aber Sie haben gut daran getan, Beweise zu sammeln.
Das ist dem Rat von Herrn Yamabuki zu verdanken.
Sie meinen, Sie wollen so viele Beweise wie möglich sammeln
?
Aber ich konnte
zunächst nicht erkennen, dass sie logen.
Auch wenn Sie an Ihren Vorstellungsgesprächen noch arbeiten müssen,
Sie haben vertrauenswürdige Menschen zum Handeln gebracht,
die gefundenen Informationen offen zu präsentieren ,
Sie geben uns, was wir brauchen, um zu entscheiden,
ob wir veröffentlichen oder nicht.
Du hast zumindest etwas gelernt.
Hier. Bewahren Sie das auf Ihrem Schreibtisch auf.
Kopf hoch.
Gute Nacht allerseits.
- Gute Nacht.
TITI'S MATOMI ISHIKAWA,
EIN MINDERJÄHRIGER, DER RAUCHEN KANN?
DIE SINN DER EXISTENZ EINER BOULEVARDZEITUNG
Frau Shinoda?
Ist schon eine Weile her.
Das letzte Mal war das Wiedersehen.
MASAKI KUWABARA
Ja.
Gerüchte über Sie drangen sogar bis in
die Kunstabteilung vor.
Sie haben mich um 10.000 Yen betrogen!
Es ist nicht so schlimm,
wenn das alles ist, was Sie bezahlt haben.
Pech gehabt.
Danke.
Wie fühlst du dich?
Besser seit meinem Transfer.
Das ist gut.
Ich bin gerade für einen Roman verantwortlich.
Ein sozialkritischer Kriminalroman,
der Alarm für die Zukunft Japans schlägt.
Es ist eine andere Erschöpfung als bei Boulevardzeitungen.
Warum gibt es überhaupt Boulevardzeitungen?
Was ist der Zweck von Boulevardzeitungen?
Hallo, Sengoku Weekly.
Ich habe einen Knüller.
Was für eine Schaufel?
Ich sah eine Katze, die eine menschliche Hand
im Maul hielt.
Eine menschliche Hand?
Ich dachte, eine Boulevardzeitung würde bei so etwas etwas unternehmen .
Fortsetzung folgt
Blöder Sengokusha!
Irgendwie ist sie verschwunden.
Kubozuka City, 27 Jahre alt.
Ich möchte, dass du morgen nach Niigata fährst.
Ich bin nicht zu einem Verlag gegangen,
um solche Sachen zu machen.
Hören!
Ihre Passform ist heute auf den Punkt.
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto